Zadanie domowe  
Ćwiczenie 1 – Utwórz klasę Kalkulator z czterema podstawowymi operacjami ( + - * / ). Uwaga na typy danych!  
Ćwiczenie 2 – Z poziomu ASP.NET utwórz interfejs graficzny do uruchomienia kalkulatora oraz zwrócenia wyników różnych operacji.  
Ćwiczenie 3 – Dopisz klasę KalkulatorZaawansowany (dziedziczenie) z 2 dodatkowymi operacjami 
	(np. potęga, wartość bezwględna lub pierwiastek)  
Ćwiczenie 4.  Napisz program kalkulatora ekonomicznego obliczającego zysk z lokaty - obsługa procentu składanego.        
	M okres oszczędzania (miesiące),         
	O% oprocentowanie (skala roczna)         
	K kapitalizacja (miesiące)        
	W wkład (zł) Wypisać stan lokaty po każdym miesiącu. 